Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kenapa kau tak tinggal dan
lawan lelaki tu dengan robot kau?
Nampaknya awak boleh menang.
Raksasa itu kuat.
Melawannya akan mengambil masa
dan selain itu
menang bukanlah yang penting.
Mengapa tidak? Menewaskan raksasa
adalah tugas seorang wira!
Ayah cakap macam tu!
Betul tu, tapi...
Membawa awak ke permukaan
adalah misi saya.
Sekarang bukan masanya untuk bergaduh.
Baiklah...
Saya penat!
Tapi mari kita berehat sebentar.
Kaki saya keletihan sepenuhnya.
Eeek! Raksasa?!
Jangan risau.
Itu raksasa yang saya bunuh tadi.
Hei, itu nampak macam Donkan Bird!
Kalau difikirkan semula,
dia ada menyebut tentang kostum haiwan.
Adakah itu watak yang terkenal?
Ia adalah maskot daripada rancangan komedi
"Animal Empire" yang disiarkan beberapa waktu dahulu.
Donkan Bird berkepala besar dan bodoh,
jadi dia selalu mati.
Sentiasa mati?
Ya! Tapi dia memang degil.
Jadi dia sentiasa hidup semula dalam
episod seterusnya seolah-olah tiada apa yang berlaku.
Hidup kembali...
Yalah... itu cuma rancangan TV.
Tingkah laku raksasa tidak dapat diramalkan.
Kita pun tidak tahu apa yang mencetuskannya
atau apa asal usul mereka sebenarnya.
Bagaimana jika lelaki yang menjadi
raksasa dengan memakai kostum itu
telah terus hidup
sebagai watak itu sendiri?
Gyoro-Gyoro berkata...
Kamu mesti mengatasi neraka
yang mendorongmu ke ambang kematian.
Itulah rahsia kepada
pertumbuhan raksasa yang meletup.
TAHAP ANCAMAN: NAGA
MANUSIA PHOENIX YANG DIBANGKITKAN SEMULA
Senapang Birdlime!
Letupan haba?!
Turun!
Tinggal di sini dan jangan bergerak.
Apa yang kau nak buat?
Jangan tinggalkan aku!
Saya dah kehabisan Underdog Men,
jadi saya kena lawan sendiri.
ANAK BERANI
Aku akan kalahkan si jahat ni sekali lagi!
Filem lutsinar lagi?
Saya akan cari tahu...
dengan menggunakan Serangan Paruh sekali lagi!
Awak ada banyak keyakinan
untuk seseorang yang baru kalah.
Jom. / Jom.
Serangan Paruh Letupan Phoenix!
Dia telah menembusi kesemuanya?
Itu gila.
Maharaja Kanak-kanak?
Sesungguhnya, saya lebih kuat.
Perasaan maha kuasa ini.
Sekarang semua yang saya lihat kelihatan
bercahaya.
Pada saat ini, nampaknya
akulah yang paling berkuasa antara mereka semua.
Saya...
Aku nombor satu di antara
semua makhluk hidup.
Jangan menangis.
Kali ini, aku akan bunuh kau
sebelum kau sempat rasa takut.
Aku menangis bukan sebab aku takut.
Aku geram dengan kelemahanku sendiri.
Awak bukan pun seorang yang berpangkat tinggi
dan awak melebihi jangkaan saya...
Ini tidak sepatutnya berlaku...
Bukan di sini...
Aku tak percaya aku dah kena
guna senjata pamungkas aku.
Ayuh! Gergasi Berani!
Saya datang!
Sekiranya
berlaku perkara seperti ini
Saya menanam bahagian-bahagian di bawah tanah
terlebih dahulu.
Apa kejadahnya?
Jika anda memilikinya, anda patut
menggunakannya dari awal!
Dia ada betulnya...
Sebaik sahaja anda menyelamatkan tebusan,
langkah paling bijak adalah
untuk memanggil benda itu
dan melarikan diri dengan segera.
Tetapi hakikat bahawa anda tidak melakukannya
bermakna ia mesti ada
beberapa batasan utama tentang
bila ia boleh digunakan?
Tiada masa!
Saya perlu selesaikan ini
sekali dan untuk selama-lamanya.
Perisai Pembahagi.
Peluru Berpandu!
Suar Phoenix!
Sial! Pedang Sisik Delta!
Saya tidak tahu bagaimana kostum itu berfungsi,
tetapi ia mempunyai kelajuan yang baik.
Tapi...
Awak tak selaras.
Lihatlah ensembel yang saya tenun
selaras sempurna dengan Donkan Bird!
Mod Helang Api Phoenix.
Dia baru sahaja memecut?!
Serangan Cakar Phoenix yang Memanaskan!
Ambil itu!
Apa masalahnya?
Awak takkan berjaya menjadi
pelakon kostum kelas pertama kalau awak terus begitu!
Diam! Pergi!! Pemberani Kecil!!
Mobii!
Serangan Semua Jarak!
Mod Helang Phoenix Terkemuka!
Tak mungkin! Dia faham?
Inilah balasan anda!
Bilah Getaran Super!
Saya perlu cepat...
Saya perlu habiskan dia dengan cepat.
Selepas tiga minit,
Saya akan hilang kawalan ke atas tenaganya...
Dia tergesa-gesa untuk menyelesaikan perkara ini.
Seperti yang saya sangkakan, ia adalah senjata
yang tidak boleh kekal aktif lama.
Kalau begitu ambil ini!
Serangan Sayap Homing Phoenix!
Aduh!
Maharaja Kanak-kanak!
Heh, saya akan paksa dia guna
kad truf berharganya di sini.
Saya akan terus menembak peluru berpandu sasaran
sambil bersembunyi
sehingga had masanya tamat.
Menemui awak.
Apa?
Saya tahu awak akan cuba itu.
Perisai Elektromagnetik Merengsa ini
100 kali lebih kuat daripada yang biasa saya gunakan.
Aku tak boleh lepaskan diri!!
Ini pengakhirannya!
Hentakan Penumbuk Gergasi!
Dasar budak kecil yang sombong!
Dia kena tumbuk?!
Had output.
Sistem penyejukan rosak.
Penggalak berlebihan diaktifkan.
Sekatan output ditarik balik.
Bateri Hiper Degenerasi
Hampir meletup.
Berpindah segera...
Dia menjadi lebih kuat setiap saat.
Jika saya tidak menjatuhkannya buat selama-lamanya,
Saya tidak akan dapat melindungi Waganma!
Kelajuan luar biasa itu kemungkinan besar...
Ini peluang terakhir saya.
Saya akan berhubung dengannya supaya kita boleh
menewaskan lelaki ini bersama-sama!
Alamak. Aku tahu. Lagipun dia bangkit semula.
Isyaratnya hampir.
Kilat! Awak kat mana?!
Apa...?!
Tempat apa ni?!
Mengapa pemancar berada di sini?
Jangan kata mereka dah kalahkan Flash?!
Saya perlu berterima kasih kepada anda,
Maharaja Kanak-kanak.
Awak mungkin cuma budak kecil,
tapi awak tetap wira Kelas-S.
Lawan biasa tidak akan pernah
mendorong saya untuk berkembang sejauh ini.
D-Dia masih...
Maharaja Kanak-kanak, kita patut melarikan diri
selagi kita masih boleh!
Ayuh!
Tidak, jika dia masih cuba meningkatkan
tahap ancamannya
kita perlu tamatkan ini sekarang!
Walaupun selepas persembahan itu dibatalkan
Donkan Bird tidak mahu
membenarkan saya menanggalkan kostum itu.
Hari demi hari,
aku rasa diriku semakin kurang berperikemanusiaan.
Kostum itu mula
berkomunikasi dengan saya.
Pengukir Rasuk!
Bebas daripada segala kekangan,
Aku akan menjadi makhluk abadi.
Kini giliran kita untuk mengambil alih
pentas utama di dunia ini.
Saya dan kostum saya terbunuh
berulang kali...
Tetapi ini adalah kemenangan kita
yang lahir dari keazaman yang tulen!
Mod Helang Cemerlang Phoenix!
Dia yang kena serang?!
Saya akan ambil balik tebusan itu.
C-Crap.
Kebocoran air dikesan.
Menyuntik getah ke kawasan yang rosak.
Awak kalah.
Aku pasti kau menjadi wira
untuk dipuji...
tetapi pasrahlah.
Kita pun bukan dalam liga yang sama.
Kan aku dah cakap kita patut lari!
Jangan samakan saya dengan awak!
Aku bukan hero hanya untuk berlagak.
Aku jauh lebih gigih
daripada seekor burung phoenix!
Oh, saya sangka awak akan berputus asa
jika peluang awak sifar.
Awak masih basah di belakang telinga.
Maaf, tapi saya takkan bazirkan
masa saya untuk bergaduh.
kalau saya tak ada peluang untuk menang.
Memaparkan wajah berani, kan?
Perisai, kuasa serangan dan mobiliti...
Ini bukan raksasa jenaka
yang tersekat dalam sut.
Dia mempunyai spesifikasi yang luar biasa.
Dia juga telah mengetahui bahawa
robot saya hampir mencapai hadnya.
Tetapi saya masih belum kehabisan pilihan.
Hm? Mayat penduduk sebelumnya?
Itu sempurna.
Terima kasih kerana membantu saya berkembang
Saya akan tunjukkan kepada anda kebolehan baharu
mod ini.
Apa itu? Senapang sinar?
Eeek! Ia menyilaukan!
Saya memanggilnya...
"Cahaya Kebangkitan Raja Baharu."
Kebangkitan...?
Zombi ZZ?!
Adakah ini sejenis kuasa besar?
Ini adalah burung phoenix abadi,
sesuai dengan namanya.
Mengikut apa
yang dibisikkan oleh kostum itu kepada saya
jika saya menolak tenaga hidup saya ke hadnya,
dan memancarkannya ke luar
ia entah bagaimana boleh mencetuskan
aktiviti pseudo-kehidupan!
Saya sendiri pun tak faham.
Apa kejadahnya?
Oh! Gerakan yang bagus.
Rasanya seperti kesesuaiannya telah bertambah baik,
bukan?
Bagus. Saya rasakannya, saya rasakannya!
Kebencian, penyesalan, ketidakberdayaan...
Biarkan mereka membina di dalam diri saya!
Saya kata, awak dipecat.
Awak faham, Donkan?
Dalam kes itu,
anda mungkin tidak dapat
untuk menanggalkan benda itu sama ada.
Maharaja Kanak-kanak!
Bertahanlah, Waganma!
Aku datang untuk kau sekarang.
Kalau begitu, saya hanya akan memerhati
dari tepi.
Oh, tunggu.
Saya rasa seperti tuhan.
Gyoro-Gyoro mahupun Raja Raksasa pun tidak
akan pernah memiliki kuasa sedemikian!
Tepat pada masanya!
Serangga biasa, kan?
Sokongan yang sungguh kuat.
Transformasi!
Mod Tahi Lalat Bawah Tanah!
Tembak Bola Sepak!
Baiklah!
Helah remeh kau.
Sepuluh saat lagi.
Amaran!
Memfokuskan tenaga
pada serangan ini akan meletakkan
tekanan berlebihan pada semua sistem.
Fokus hanya pada lengan dan pendorong.
Lupakan tentang menjaga badan.
Saya cuma perlukan lima saat.
Kuasa maksimum!!
Hancurkan pasukan musuh
di permukaan unit!
Hentaman Giga Volt!
Gabung! Mod Lengan Sisi!
Sebuah Lengan...
Sekarang saya boleh menembak...!!
Maharaja Milenium Nova!!
Dasar budak kurang ajar!
Aku akan serap semuanya!
Mari kita lihat jika anda boleh!
Awak boleh buat!
Bertahanlah, Giant!
Apa kejadahnya itu?
Adakah sebuah jengkaut besar
telah melaluinya atau sesuatu?
Hm?
Kerosakan badan pada 96%.
Mematikan semua sistem.
Apa...?
Tunggu, apa? Air itu...
Maharaja C-Anak, awak masih hidup ke?!
Saya sangat memandang rendah
kekuatan musuh.
Saya yakin Flash tidak sempat
untuk menghantar isyarat kecemasan.
Adakah semua orang betul-betul baik-baik saja?
Ini hebat.
Aku mula muak
dengan tempat yang lembap dan gelap ini.
Nampaknya langit pun
sedang memberkati saya sebagai raja baharu.
Awak dah buat baik untuk budak tu.
Lihat apa yang telah kau lakukan
pada kostum kesayanganku.
Sebab tu saya benci budak-budak.
Adakah sudah tiba masanya untuk saya berputus asa?
Melihat bagaimana itu tidak berjaya...
Awak dah tengok Metal Knight, kan?
Pasukan teknikal Persatuan Monster
kini akan membongkar anda dan mainan anda
dan kajilah mereka dengan teliti.
Jangan uji kesabaran saya.
Jika kau keluar secara senyap,
aku akan cepat dan mudahkan kematianmu.
Setelah difikirkan semula, lupakan sahaja.
Lagipun, saya takkan maafkan awak.
Bleh! Baiklah, pemain simpanan akan datang,
jadi saya bersembunyi di sini.
Cangkang pelindung ini adalah karya agung saya!
Awak tahu pasal burung belatuk, kan?
Mereka menebuk lubang di badan...
dan mencabut isi perut dari situ.
Apa yang...?
Aduh! Maharaja Kanak-kanak!
Awak ingat bersembunyi di dalam
robot itu akan cukup?
Bercakap tentang keputusasaan tulen.
Dan sekarang,
tiba masanya untuk hukumanmu...
Ada sesuatu di dalam...?!
Saya tak boleh...menanggalkannya...!
A-Apa masalahnya dengan dia?
Ia adalah Tickle Bug No. 1.
Ketika aku memerangkapnya
Saya menyelitkannya ke dalam kostumnya
melalui celah di sekeliling mukanya.
Ia akan merangkak di dalam pakaian anda dan
terus geletek awak
sampai awak sesak nafas dan mati.
Malah saya fikir ia adalah senjata syaitan.
Donkan Bird mungkin degil,
tetapi dia sangat sensitif di dalam.
Kenapa awak...!
Seperti yang saya sangkakan.
Saya sangka awak boleh koyakkan
kostum itu sendiri.
Saya gembira
awak dapat menanggalkannya.
Aduh...
Kostumnya semakin lemah...
Lampiran Penghancur Permata!
Permainan Kanak-kanak.
Sekarang! Saya akan koyakkannya dari
tempat ia rosak.
T-Tunggu!
Aduh... A-Apa yang dah jadi?
-Hah?
Pertama, bunyi gemuruh, dan kini kebocoran?
Ini lebih baik bukan kumbahan.
Hm?
Apa yang sedang berlaku?
Kita sedang melawan Flash
dan sekarang, kita bogel?
Ke mana perginya si bangsat itu?
Beraninya dia malukan kita?
Aku akan koyakkan dia.
-Hah?
Siapa itu? Seorang wira?
Apa idea besarnya?
Kita baru sahaja bertemu, kan?
Bagus. Seorang lagi orang pelik muncul.
Awak baca gerak-geri kami.
Tak boleh dimaafkan.
Biasanya,
kami tidak akan membiarkan awak hidup, tetapi...
Tapi kita ada perjanjian sebelum ini
untuk membunuh seseorang.
Kami akan simpan awak untuk kemudian.
Kami takkan lupa...
-muka awak.
Kenapa ada
orang cabul di bawah tanah?
Awak dah dapat dia?
Ya... Kuasa kostum itu
sepatutnya hilang sekarang.
Dia tidak akan menjelma semula.
Awak menghadapi kesukaran
untuk wira Kelas-S.
Saya semakin takut.
Ayuh, kumpulkan semuanya.
Ya...
Musuh itu lebih kuat
daripada yang saya jangkakan, jadi saya sedikit panik.
Y-Lebih baik kau jangan kalah
sehingga kau sampai aku pulang dengan selamat.
Ini Maharaja Kanak-kanak.
Saya telah mengamankan Waganma dan
kami sedang menuju ke permukaan.
Semua orang, pancing musuh pergi,
seperti yang dirancang.
Jangan terlalu bersemangat untuk mengejar mereka.
Musuh itu berbahaya...
Ini Zombieman.
Terima kasih. Kami tidak dapat
melakukannya tanpa anda.
Izinkan saya mengucapkan terima kasih
bagi pihak semua orang.
Terima kasih.
Berhati-hati, Zombieman.
Oh... saya lupa nak tanya awak...
Adakah awak seorang sahaja
yang ditawan di sini?
Eh...
Ya. Saya rasa begitu...
Kalau begitu mari kita pergi.
Aku akan lindungi kau
sehingga kita sampai ke pintu keluar.
PERTUMPAHAN DARAH YANG Abadi